Então vocês viram que foi um curso bem completo, não é gente?
Portanto, só me resta agradecer a todos vocês
pela paciência de ter me ouvido ao longo desse tempo.
Espero sinceramente que eu tenha agregado conhecimento a todos vocês,
facilitado a vida de vocês.
Não tivemos grandes mudanças em relação aos anos anteriores,
é mais um aperfeiçoamento,
mas eu enfatizo aqui que está ficando cada vez mais fácil
do físico nos encurralar com tantas informações que ele tem de bate-pronto.
Bacana?
Então é esse o nosso objetivo aqui da CEFIS,
treiná-lo para que você desenvolva magnificamente a sua profissão.
Agradeço a todos vocês e espero encontrá-los em outros cursos.
Até lá, um grande abraço a todos.